គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មាន​ពេល​មួយ មាន​បុរស​ម្នាក់​យល់
​សប្តិ​ថា​ខ្លួន​ជា​មេអំបៅ​អណ្តែត​ទឹក ។
នៅពេលដែលមេអំបៅបានអស់កម្លាំង។
វាធ្លាក់លើ
មែកឈើ ហើយដេកលក់។
នៅពេលដែលមេអំបៅដេក,
បុរសនោះភ្ញាក់ឡើង។
ពេល​បុរស​នោះ​ដេក
​លក់​វិញ​។
មេអំបៅភ្ញាក់ឡើង។
នៅពេលដែលមេអំបៅ
ចូលគេង។
បុរសនោះបានភ្ញាក់ឡើង។
បុរសនោះដេក,
មេអំបៅភ្ញាក់ឡើង។
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អាឡាន...ចាំ!
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ!
តើអ្នកនឹងមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ទុកចិត្ត?
ពាក្យនេះម្តងទៀត Win
ធ្លាប់​ទុក​ចិត្ត​អ្នក
​ខ្លាំង​បំផុត ដឹង​អត់?
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
អ្នកកុហកខ្ញុំ
រឹតតែសាហាវជាងពួកអា!
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍
ដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំទេ?
ដឹងទេថា
ខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ហឹម?
ការ​កុហក​ពី​អ្នក​ដទៃ
​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការកុហកដែលអ្នកបាននិយាយ
ឈឺចាប់បំផុត!
ហើយតើអ្នកអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
ថាការពិតដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក...
នឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ចុះបើវាបែកគ្នាយើង?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ Win ។
ការកុហក
មិនអាចអភិវឌ្ឍទៅជាស្នេហាបានទេ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ទេ
សូម​កុំ​ទៅ។
ជួយ, ជួយ!
អ្នកជំងឺ​ព្យាយាម​រត់គេច​!
ជួយខ្ញុំផង!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ!
ជួយ!
ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងាត់។
ឈ្នះ។
ជួយ, ជួយ!
វិធីនេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ជួយ!
ជំនួយ។
ជួយផង អ្នកជំងឺកំពុងរត់គេចខ្លួន!
ជួយ...
ឈឺទេ?
សូមយល់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរៀនការពិតនៅថ្ងៃនេះ។
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់អ្នកជំងឺ។
ចាំ!
ចាប់គាត់លឿន!
យកគាត់ចេញ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ដោះលែងខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែង...
អនុញ្ញាតឱ្យ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ!
អោយខ្ញុំទៅ...
ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ!
ត្រលប់មកវិញ!
អាឡាន។
សង្កត់គាត់ឱ្យនៅស្ងៀម។
អាឡាន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស Win ។
កុំអោយគេធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ឈ្នះ។
ឈ្នះ...
ដប់វិនាទីបន្ទាប់ពី
ភ្ញាក់ពីសុបិន
ដូចជាការរក្សា
ទឹកនៅក្នុងបាតដៃ។
ទោះបីអ្នកខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពក៏ដោយ
ទឹកតែងតែជ្រាបចូលតាមចន្លោះ
រវាងម្រាមដៃរបស់អ្នក។
វា​ដូច​គ្នា​នឹង
​សុបិន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង។
រឿង​រ៉ាវ​ដែល​ខ្ញុំ​សុបិន​ឃើញ​ត្រូវ​បាន
​លេច​ធ្លាយ​ចេញ​ពី​កន្លែង​ចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ។
នៅសល់ តែអារម្មណ៍អផ្សុក
។
ស្រដៀងនឹង
សំណើមនៅលើបាតដៃ។
Alan អ្នកឃ្លានមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អាឡាន។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅម្តងទៀត។
សុបិន្តអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អ្នកប្រហែលជាមានសុបិនដ៏រស់រវើកមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ្ញាក់
ឡើងច្រឡំវិធីនេះ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
អ្នកមានជំងឺវង្វេង, Alan ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែព្យាយាមគិតយឺត ៗ
អ្នកនឹងនឹកឃើញនៅទីបំផុត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ចុះ​ថ្នាំ​បន្តិច​បន្តួច
​ជួយ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​វិញ​?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
អញ្ចឹង...
ទៅលាងសំអាត
បន្ទាប់មកមកញ៉ាំ
អាហារពេលព្រឹកនៅជាន់ក្រោម។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណាងល្អ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ភ្លេច
​ថា​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ Alan
ប៊ុនណាឡៃ។
ពេញហើយ អាលែន?
អ្នកអាចមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អាហារគឺល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេច
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
បន្ទាប់មកទៅសរសេរក្នុង
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់
ខ្ញុំនឹងទៅលាងចាន។
ទៅមុខ អាឡាន។
មុនពេលអ្នកភ្លេចម្តងទៀត។
សៀវភៅកត់ត្រាគឺនៅទីនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំងងុយគេងពេលយប់។
ខ្ញុំក្រោក
ពីព្រលឹមម្តងទៀត។
ឈឺក្បាលបន្តិច។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលដប់ប្រាំវិនាទី
ដើម្បីរំលឹកថាខ្ញុំជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
តាម​ពិត វា
​វែង​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ
ពេល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង
ហើយដោយចៃដន្យបានបំបែកចានរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំថ្ងៃនេះ។
កុំយកច្រើនទៀត!
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បង្ហាញខ្ញុំ
នៅក្នុងកញ្ចក់បន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំថា...
"ចងចាំ"
ចាំទេ?
ចាំ!
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ប៉ា។
ឃើញខ្មោចទេប៉ា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថាវាមិនមែនជាខ្មោចទេ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​រឿង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ស្រួល​ខ្លួន។
ម៉េចមិនក្លាយជាខ្មោច?
នៅទីនេះក្នុងកំណត់ហេតុនេះ ខ្ញុំបានចង្អុលបង្ហាញ
ថាវាជាខ្មោច។
ស្តាប់ខ្ញុំ Alan ។
ដោយសារតែអ្នកឈឺ,
អ្នក​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មើល​កញ្ចក់។
នេះមានន័យថាអ្នកមិនដែល
សរសេរអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេមែនទេ?
Alan អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកត់ត្រា
អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរនេះ?
ក្នុងករណីនេះ សូមសរសេរ
វាចុះឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកបានឃើញ
គឺជាលទ្ធផលនៃជំងឺរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នក
បានឃើញគឺជាការបំភាន់។
នេះជាបញ្ហាសំខាន់។
អ្នកត្រូវតែសរសេរវារាល់ពេល។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនៅផ្ទះ
ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ជាការពិតណាស់ប៉ា។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​អាច​?
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺនៅក្នុងទូរទឹកកក។
នៅពេលអ្នកឃ្លាន គ្រាន់តែកំដៅវាឡើង។
អាហារសម្រន់មាននៅលើតុ។
ហើយលេខរបស់ខ្ញុំត្រូវ
បានសរសេរនៅលើតុ។
កូន​អាច​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បាន​ហើយ​ប៉ា។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​ទៅ
​ក្រៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ព្រោះ​បើ​រោគ​សញ្ញា​វិល​មក​វិញ
អ្នកនឹងភ្លេចផ្លូវទៅផ្ទះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ខ្ញុំខឹងនឹងខ្លួនឯង
ដែលកើតជំងឺវង្វេង
ដែលរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យ
ចងចាំអ្វីទាំងអស់។
វាដូចជាការរស់នៅខ្លី។
ស្លាប់ហើយកើតជាថ្មី
ដោយគ្មានការចងចាំ។
មានតែកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ។
ដែលណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យឆ្លងកាត់អ្វីៗទាំងអស់។
ក្រៅពីទម្លាប់ដដែលៗរបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវ
សរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ...
ខាងក្នុងពោរពេញដោយរឿងរ៉ាវអំពី
បុរសចំណាស់ ម្នាក់
ដែលតែងតែបង្ហាញខ្លួនមកខ្ញុំ។
ហើយកន្លែងតែមួយគត់
ដែលគាត់ធ្លាប់បង្ហាញ
គឺនៅគ្រប់កញ្ចក់។
ហេ!
បើកទ្វារ។
????????????????????????????????????????????????????
តើមានអ្វីកើតឡើង។
????????????????????????????????????????????????
ល្អ
??????
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
????????????????????
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
????????????????????????????????????????
ចូលមក។
????????????????????????????
អ្នកមិនបានទៅសាលារៀនទេ។
????????????????????????????????????????????????????
អ្នកមិនបានប្រឡងជាប់ទេ។
????????????????????????????????????????
សម្រាក, បុរស។
????????????????????
ខ្ញុំទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
???????????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????????
អ្នក​ឈឺ​ហើយ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​វា?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
តោះនិយាយខាងក្នុង ចូលមក។
????????????????????????????????????????????????????????????????????
អាកាសធាតុក្តៅណាស់មែនទេ?
នេះល្អណាស់។
????????????????????????
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង?
????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំទេ
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ឬខ្មោច។
????????????????????????????
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
????????????????????????????????????
តើអ្នកមានមុខមាត់ដូចគាត់ទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????
ដូចជា... តើគាត់មានរូបរាងយ៉ាងណា?
????????????????????????????????????????????????????????
បាទ។
????????????
គាត់សក់ស
????????????????????????????????????
ពុកចង្ការពណ៌ស...
????????????????????
និងភ្នែករបស់គាត់ ...!
????????????????????????
គាត់មើលទៅពិតជាខឹងណាស់។
????????????????????????????????????????????????????????????????
ហើយគាត់តែងតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកញ្ចក់។
????????????????????????????????????????????????????????????
គួរឲ្យខ្លាចណាស់លោកអើយ។
???????????????? ????????????????????????????????
តើអ្នកគិតថាខ្មោចមានពិតទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។
????????????????????????????????????????????
ពួកគេដូចជាអ្វីដែលបានបន្សល់ទុក
?????????????????????????????????????????????????????????????????????
យូរបន្ទាប់ពីពួកគេបានស្លាប់។
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល​?
????????????????????????????????????????????????
មកទីនេះ។
????????????????????????????
ចូលមកជិត។
????????????????????????
អ្នកធុំក្លិននោះ?
????????????????????????????????????????????
បាទ។
????????
ទឹកអប់?
????????????????????????????????????????
ធុំក្លិនល្អមែនទេ?
????????????????????????
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
????????????????????????????????
តើអ្នកបានអានសៀវភៅអាឡឺម៉ង់ហើយឬនៅ
???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
"ទឹកអប់"?
????????????????????????????????????????????
បាទ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
????????????????????????????????????
ចុះវាវិញ?
????????????????????????????????????????????????????????
ក្នុងសៀវភៅ...
????????????????????????????
វានិយាយថាទឹកអប់
????????????????????????????????????????????????????????????
ប្រៀបដូចជាផ្កាក្រៀមស្វិត
????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ក្លិនបានបន្សល់ទុក
ដើម្បីលងពួកយើងជាយូរមកហើយបន្ទាប់ពីវាបានចាកចេញ។
????????????????????????????????????????????????????
ហេ។
????????????
អ្នកមិនអីទេ?
????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំមិនស្គាល់បុរសទេ។
????????????????????????????????????????
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ...
???????????????????????????????????????????????????
ម្សិលមិញ
????????????????????????????????????????????????????
និងពេលព្រឹក។
????????????????????????????
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំ។
????????????????????????????????????????????
ឬសូម្បីតែអ្នក។
????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
????????????????????????????????????????????????????????????????????
វាមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
???????????????????????????????????? ??? ????????????????????
ហេ។
???????? ???
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
????????????????????????????????????????????????????
មិនដឹងធ្វើម៉េចទេលោកអើយ!
????????????????????????????????????????????????????????????
អ្នក​នៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​ទេ?
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងប្រសើរឡើង។
????????????????????????????????????????????????????
អរគុណបុរស។
????????????????????????????????????
អ្វីៗនឹងល្អ។
????????????????????????????????????????????????????????????
តោះទៅបុរស។
????????????????????
កុំបារម្ភ។
????????????????????????????????????????????????????????????
អ្នកមើលទៅធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកប្រាកដជាមិនឆ្កួតទេ។
????????????????????????????????????????????????????????
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​កំពុង​តែ​កើត​ឡើង
វាគួរតែបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
????????????????????????????????????????????????????
ឬអាចជា...
????????????????????????????????????
មានខ្មោចសងសឹកមកស្នាក់អាស្រ័យ
????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
ហើយគាត់ពិតជាខឹងនឹងអ្នក
????????????????????????????????????????????????
ហើយឪពុកអ្នកនៅទីនេះ
????????????????????????????????????????????????????????????????????
ដូច្នេះគាត់ខឹងខ្លាំងណាស់ ហើយគាត់នៅទីនេះដើម្បីលងអ្នក។
????????????????????????????????????????????????????????????????
សូមអញ្ជើញមក។
????????????????????????????
កុំលេងសើចនៅទីនេះ។
????????????????????????????????????????????????????????
ប៉ុន្តែ...
???????????????????
ចុះបើគាត់ពិត?
????????????????????????????????????
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
????????????????????????????????????????????????
អ្នកគួរតែទាក់ទងជាមួយគាត់។
????????????????????????????????????????????????????????????
អ្នកដឹងទេ ដូចជាប្រហែលជាអ្នកអាចទទួលបានមធ្យម
????????????????????????????????????????????
ឬប្រហែលជាអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
????????????????????????????????????????
អាចបន់ស្រន់ និងនិយាយជាមួយគាត់បានទេ???
????????????????????????????????????????????????????????????????????
ជំរាបសួរ សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ?
???????????????????????????????? ???????????????????????????????????? ????????????????????????????????????????????????????????
អ្នក​ជា​ជនជាតិ​ថៃ អ្នក​គួរ​តែ​ដឹង។
????????????????????????????????????????????????????????????????
បញ្ឈប់វា។
???????????????????????? ????????????????
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយ។
????????????????????????????????????????????????
1 ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកនឹងមិនអីទេជឿខ្ញុំ។
???????????????????????????????????????????????????? ????????????????????????????
មិនអីទេ។
????????????
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
????????????????????????????
មិនអីទេ។
????????????
ជួបអ្នកបុរស។
????????????????????????????????
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
???????????????????????? ???
តើអ្នកជានរណា?
ទីបំផុតអ្នក
ភ្ញាក់ហើយ ក្បាលងងុយដេក?
ដូច្នេះមានន័យថា។
តើសុបិនបែបណា
ដែលមានអារម្មណ៍ពិតនេះ?
ដូច្នេះខ្ញុំជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសុបិនទេ
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
ហ្គោតឆា។
សូមអរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាច
ចងចាំក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​សុបិន
​ឃើញ​បុរស​ចំណាស់​ខ្មោច​នោះ​ទេ?
ព្យាយាមចងចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្លាច, Alan?
ខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
គាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលបានអារម្មណ៍
ថាមានអ្វីមួយដែលគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក អាឡាន។
ទេ ប៉ា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាយល់។
ប្រហែល
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមបើក
និងនិយាយជាមួយគាត់។
បើក​ឡើង​ដើម្បី​អ្វី?
អ្នកត្រូវតែយល់ថា
ទាំងអស់នេះជាសុបិន។
បើនៅតែគិតបែបនេះ
អញ្ចឹងតើពេលណាដែល
អ្នកនឹងប្រសើរឡើង?
សុំទោស។
តើអ្នកបានកត់ត្រា
សុបិនថ្ងៃនេះនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ ទេ?
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យអាន?
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង
​ឲ្យ​សរសេរ​វា​ភ្លាម។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​តើ​អ្នក​នឹង
​ចាំ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ?
ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​វា​នៅ​ពេល
​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​វិញ។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ អាឡាន។
អ្នកត្រូវសហការ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ងើបឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្នកផ្សេងទេ?
តើអ្នកណាចូលក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
សក់វែងកខ្វក់។
ពុកចង្ការរញ៉េរញ៉ៃ។
ការបង្ហាញកំហឹង និងធ្ងន់ធ្ងរ
នៅក្រោមស្បែកដែលមានស្នាមជ្រួញ
នៅលើមុខដែលមិនមានអារម្មណ៍។
ហើយ​ភ្នែក​មួយ​គូ​ដែល​មាន​ចិត្ត​អាណិត​នោះ...
ពួកគេស្គាល់ខ្ញុំណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការទាក់ទង
ជាមួយអ្វីដែលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថាវាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ថា​ខ្មោច
​តា​ចាស់​ម្នាក់​នេះ​មក​ក្រោយ​។
តើគាត់ពិតជាចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ប៉ា?
ប៉ា!
ប៉ា។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហ៎?
ចេញមកបង្ហាញ
ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានទទួល!
ឈប់​ជ្រក​ក្រោម​ម្លប់!
មក!
ចេញមក!
មក​រក​ខ្ញុំ​ចុះ!
ជាន់លើ?
អ្នកនៅទីនោះហើយមែនទេ?
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ឬ​អ្វី?
តើអ្នកនៅឯណា?
គិតថាអ្នករឹង?
ចេញមកយកខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនចេញមកទេ?
បើមិនចេញមក
អ្នកនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះ
ជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់!
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ!
ចងចាំ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ចាំ!
អាឡាន។
អាឡាន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អាឡាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ប៉ា?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុង
អាងទឹកនៅពេលព្រឹក?
ស្មាន​ខ្ញុំ​ដើរ​ដេក​នៅ​ទីនោះ
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ចុះមុននេះ?
អនុស្សាវរីយ៍ណាមួយ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនបានលាក់បាំងអ្វី
ពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង។
កុំភ្លេចថា
ឥឡូវនេះយើងកំពុងទទួលការព្យាបាល។
ចាំអ្វីដែលគ្រូពេទ្យបាននិយាយ?
បើយើងមិននិយាយការពិត
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីកូនចេះតែ
គិតថាខ្ញុំឆ្កួត ប៉ា?
អ្នកតែងតែជឿ
នូវអ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយ។
អ្នកមិនធ្លាប់ជឿខ្ញុំម្តងណាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យពួកយើងរក្សា
អាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចសួរអ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងទៀតធ្វើ
ចម្លែកជុំវិញខ្ញុំ?
តើមានអ្វីដែល
ខ្ញុំគួរដឹងទេ?
មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ អាឡាន។
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណាទេ។
រឿងចាស់ដូចគ្នាមែនទេ?
តើគាត់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតទេ?
បាទ។
តើគាត់បានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនមួយវិនាទី
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ងាក
​មក​វិញ គាត់​ក៏​បាត់​ទៅ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​គិត​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំពិតជាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍
ថាគាត់បានបង្ហាញខ្លួនមកខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់មាន
គោលបំណងមួយចំនួន។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ទាស់
ហើយ​ហៅ​គាត់​ចេញ
សួរថាតើគាត់ចង់បានអ្វី
ពីការកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វា
គ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
អ្វីដែលគាត់ចង់
ធ្វើគឺប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
ប្រឈមមុខ?
តើ​អ្នក​ចង់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​នរណា, Alan?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺជា
ការបំភាន់ដែលអ្នកបានបង្កើត។
ប្រសិនបើអ្នកទុកចោល
ហើយធ្វើដូចដែលគ្រូពេទ្យនិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នក
បានឃើញនឹងត្រូវបាត់បង់។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនដែលជួយទេ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុង
ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក
អ្នកបានបន្តឈ្លក់វង្វេងនឹងវា។
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​និយាយ​អំពី
​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​រក្សា​ពី​ខ្ញុំ​។
ហើយ​តើ​នឹង​មាន​អ្វី
​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់ខ្ញុំទេ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មិន​ធ្លាប់
​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា​ការ​ពិត​នោះ​ទេ។
ហើយមានអ្វីដែលអ្នកគិត
ធ្លាប់ធ្វើឱ្យ
ស្ថានភាពរបស់អ្នកប្រសើរឡើងទេ?
បើគ្មានអ្នកណាមកស្តាប់ខ្ញុំទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ
​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជួយ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេមិនដែលមានន័យ
អ្វីសម្រាប់អ្នកទេ មែនទេ?
បើ​ខ្មោច​តា​ចាស់​នោះ​ឆ្គួត
កំពុងរារាំងអ្នកមិនឱ្យបន្តទៅមុខ,
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនឃើញវាទៀតទេ។
អាហ្នឹង!
តើអ្នកនឹងទៅណាលោកប៉ា?
ប៉ា?
ប៉ា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ!
- ទេ
- ចេញពីខ្ញុំ អាឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ប៉ា?
កុំធ្វើអី ប៉ា!
ប៉ាកុំ!
អាឡាន។
អាឡាន!
ងងុយដេកមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជាក្មេងថ្មីមែនទេ?
តក់ស្លុត?
ឬ...
តើ​អ្នក​ស្រឡាំងកាំង​នឹង
​រូបរាង​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អាត​ឬ?
អ្នកនៅតែសុបិន្ត Alan ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកកំពុង
សុបិនមែនទេ?
មិត្ត។
នេះជាការពិត មិនមែនជាសុបិនទេ។
ប្រសិនបើនេះជាការពិត,
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែនិយាយកុហក
នៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនេះជាសុបិន,
នោះមានន័យថាខ្ញុំជា
បុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជា
បុរសក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
នេះ​ច្បាស់​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ឈឺណាស់។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឱ្យ
​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​នោះ​ទេ!
មធ្យម។
មានន័យណាស់!
ដូច្នេះមានន័យថា។
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះ
ពិតជាមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការពិតណាស់វាមិនមែនទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
មន្ទីរពេទ្យនៃអ្នកភ្លេច។
ហ៎?
កន្លែងនេះជាមន្ទីរពេទ្យ?
បាទ។
មន្ទីរពេទ្យមួយ។
ភ្ញាក់ឡើង អាឡាន។
ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់​ទៅ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប
​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នកបិទមាត់!
បញ្ជា​ក៏​បាន​ដែរ?
ព្រោះនេះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំថានេះមិនមែនជាសុបិនទេ!
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាសុបិនទេ
បន្ទាប់មកអ្នកបញ្ជាក់វា។
មិនអីទេ។
អ្នកបានសុំវា។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
បង្ហាញថានេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
ចឹក។
មនុស្ស​អាច​ថើប​ក្នុង
​សុបិន​របស់​ពួកគេ​ដែរ​ដឹង​ទេ​?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចគិតថា
វាជាការថើបដោយឥតគិតថ្លៃ។
ដូច្នេះ តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវាដូចជា
សុបិន ឬការពិត?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុននេះ ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនជឿ។
ចុះអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំភ្លេចណែនាំខ្លួន។
ខ្ញុំឈ្មោះ វីន។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំចូលទៅជិត។
ហេតុអ្វី?
ខ្លាច​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ស្នាម​ថើប​ទៀត?
វាមិនដូចនោះទេ!
អ្នកជាមនុស្សចម្លែក។
តើពេលនោះអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំទៅ?
យើងទាំងពីរនាក់ស្គាល់ឈ្មោះ
អ្នកផ្សេង។
ស្មានថាយើងមិនមែនជា
មនុស្សចម្លែកទៀតទេ។
វាមិនងាយស្រួលពេកទេ?
ឬ...ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ថើបអ្នកម្តងទៀត?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
មិនអីទេ យើងមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
បន្ទាប់មកកន្លែងនេះ ...
ជាមន្ទីរពេទ្យ?
មម- បាទ។
មន្ទីរពេទ្យនៃ
អ្នកភ្លេច។
តើយើងបានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាដូចគ្នានឹង
អ្នកជំងឺម្នាក់ទៀតនៅទីនេះដែរ។
មាននរណាម្នាក់នាំយើងមកទីនេះ
ហើយភ្លេចថាយើងនៅទីនេះ។
អាឡាន។